### 2024-06-28 article.tex
Совсем небольшие изменения в характеристиках персонажей.

Предполагается, что читатель уже знаком с основами работы с git. Здесь мы будем рассматривать,
в основном, работу в команде с помощью git.
Итак:
Действующие лица:
Антон - человек очень занятый, но добровольно взявший на себя повинность модерации проекта.
Кирилл - человек безусловно занятый, но заинтересованный в успешности предприятия и добровольно
взявший на себя обязанности по личному участию в проекте.
Святослав - человек малозанятый и взявший на себя основное бремя проекта.
Некоторые разъяснения и комментарии будут вводиться от имени Автора.

>>>>

Предполагается, что читатель уже знаком с основами работы с git. Здесь мы будем рассматривать,
в основном, работу в команде с помощью git.
Итак:
Действующие лица:
Антон - человек очень занятый, но добровольно взявший на себя бремя модерации проекта.
Кирилл - человек тоже занятый, но заинтересованный в успешности предприятия и добровольно
взявший на себя обязанности по личному участию в проекте.
Святослав - человек малозанятый и потому собирающийся погрузиться в проект с головой.
Некоторые разъяснения и комментарии будут вводиться от имени Автора.
